Repository: bilde2910/FreeField
Catalog: includes/i18n/*/objective.po
Languages: zh_tw

# objective.battle_gym.singular
source: Battle in a Gym
zh_tw: 參加1次道館對戰

# objective.battle_gym.plural
source: Battle in a Gym {%1} times
zh_tw: 參加 {%1} 次道館對戰

# objective.win_gym.singular
source: Win a Gym battle
zh_tw: 在道館對戰中獲勝1次

# objective.win_gym.plural
source: Win {%1} Gym battles
zh_tw: 在道館對戰中獲勝 {%1} 次

# objective.battle_raid.singular
source: Battle in a raid
zh_tw: 參加1場團體戰

# objective.battle_raid.plural
source: Battle in a raid {%1} times
zh_tw: 參加 {%1} 場團體戰

# objective.win_raid.singular
source: Win a raid
zh_tw: 在團體戰中獲勝1次

# objective.win_raid.plural
source: Win {%1} raids
zh_tw: 在團體戰中獲勝 {%1} 次

# objective.level_raid.singular
source: Win a level {%1} or higher raid
zh_tw: 在等級 {%1} 以上的團體戰中獲勝1次

# objective.level_raid.plural
source: Win {%2} level {%1} or higher raids
zh_tw: 在等級 {%1} 以上的團體戰中獲勝 {%2} 次

# objective.se_charge.singular
source: Use a Super Effective Charged attack in a Gym battle
zh_tw: 在1場對戰中使出效果絕佳的特殊招式

# objective.se_charge.plural
source: Use a Super Effective Charged attack in {%1} Gym battles
zh_tw: 在 {%1} 場對戰中使出效果絕佳的特殊招式

# objective.catch.singular
source: Catch a Pokémon
zh_tw: 捕捉一隻寶可夢

# objective.catch.plural
source: Catch {%1} Pokémon
zh_tw: 捕捉 {%1} 隻寶可夢

# objective.catch_weather.singular
source: Catch a Pokémon with Weather Boost
zh_tw: 捕捉1隻擁有天氣優勢的寶可夢

# objective.catch_weather.plural
source: Catch {%1} Pokémon with Weather Boost
zh_tw: 捕捉 {%1} 隻擁有天氣優勢的寶可夢

# objective.catch_type.singular
source: Catch a {%1} Pokémon
zh_tw: 捕捉1隻 {%1} 屬性的寶可夢

# objective.catch_type.plural
source: Catch {%2} {%1} Pokémon
zh_tw: 捕捉 {%2} 隻 {%1} 屬性的寶可夢

# objective.catch_specific.singular
source: Catch a {%1}
zh_tw: 捕捉一隻 {%1}

# objective.catch_specific.plural
source: Catch {%2} {%1}
zh_tw: 捕捉 {%2} 隻 {%1}

# objective.catch_daily.singular
source: Catch a Pokémon 1 day in a row
zh_tw: 連續1天捕捉1隻寶可夢

# objective.catch_daily.plural
source: Catch a Pokémon {%1} days in a row
zh_tw: 連續 {%1} 天捕捉1隻寶可夢

# objective.use_berry.singular
source: Use a Berry to help catch Pokémon
zh_tw: 在捕捉寶可夢時使用1個莓果

# objective.use_berry.plural
source: Use {%1} Berries to help catch Pokémon
zh_tw: 在捕捉寶可夢時使用 {%1} 個莓果

# objective.use_item_encounter.singular
source: Use a {%1} to help catch Pokémon
zh_tw: 在捕捉寶可夢時使用1個 {%1}

# objective.use_item_encounter.plural
source: Use {%2} {%1} to help catch Pokémon
zh_tw: 在捕捉寶可夢時使用 {%2} 個 {%1}

# objective.buddy_candy.singular
source: Earn a Candy walking with your buddy
zh_tw: 和夥伴一起走路，取得1顆糖

# objective.buddy_candy.plural
source: Earn {%1} Candies walking with your buddy
zh_tw: 和夥伴一起走路，取得 {%1} 顆糖

# objective.hatch.singular
source: Hatch an Egg
zh_tw: 孵化1顆蛋

# objective.hatch.plural
source: Hatch {%1} Eggs
zh_tw: 孵化 {%1} 顆蛋

# objective.evolve.singular
source: Evolve a Pokémon
zh_tw: 進化1隻寶可夢

# objective.evolve.plural
source: Evolve {%1} Pokémon
zh_tw: 進化 {%1} 隻寶可夢

# objective.evolve_type.singular
source: Evolve a {%1} Pokémon
zh_tw: 進化1隻 {%1} 屬性寶可夢

# objective.evolve_type.plural
source: Evolve {%2} {%1} Pokémon
zh_tw: 進化 {%2} 隻 {%1} 屬性寶可夢

# objective.evolve_evolution.singular
source: Evolve an evolved {%1} Pokémon
zh_tw: 進化1隻已進化的 {%1} 屬性寶可夢

# objective.evolve_evolution.plural
source: Evolve {%2} evolved {%1} Pokémon
zh_tw: 進化 {%2} 隻已進化的 {%1} 屬性寶可夢

# objective.evolve_specific.singular
source: Evolve a {%1}
zh_tw: 進化1隻 {%1}

# objective.evolve_specific.plural
source: Evolve {%2} {%1}
zh_tw: 進化 {%2} 隻 {%1}

# objective.evolve_item.singular
source: Use an item to evolve a Pokémon
zh_tw: 用道具來讓1隻寶可夢進化

# objective.evolve_item.plural
source: Use items to evolve Pokémon {%1} times
zh_tw: 用道具來進化寶可夢 {%1} 次

# objective.power_up.singular
source: Power up a Pokémon
zh_tw: 強化1隻寶可夢

# objective.power_up.plural
source: Power up a Pokémon {%1} times
zh_tw: 強化1隻寶可夢 {%1} 次

# objective.transfer.singular
source: Transfer a Pokémon
zh_tw: 傳送1隻寶可夢

# objective.transfer.plural
source: Transfer {%1} Pokémon
zh_tw: 傳送 {%1} 隻寶可夢

# objective.throw_simple_nice.singular
source: Make a Nice Throw
zh_tw: 投出1次Nice

# objective.throw_simple_nice.plural
source: Make {%1} Nice Throws
zh_tw: 投出{%1}次Nice

# objective.throw_simple_nice_chain.singular
source: Make 1 Nice Throw in a row
zh_tw: 連續投出1次Nice

# objective.throw_simple_nice_chain.plural
source: Make {%1} Nice Throws in a row
zh_tw: 連續投出{%1}次Nice

# objective.throw_simple_great.singular
source: Make a Great Throw
zh_tw: 投出1次Great

# objective.throw_simple_great.plural
source: Make {%1} Great Throws
zh_tw: 投出{%1}次Great

# objective.throw_simple_great_chain.singular
source: Make 1 Great Throw in a row
zh_tw: 連續投出1次Great

# objective.throw_simple_great_chain.plural
source: Make {%1} Great Throws in a row
zh_tw: 連續投出{%1}次Great

# objective.throw_simple_excellent.singular
source: Make an Excellent Throw
zh_tw: 投出1次Excellent

# objective.throw_simple_excellent.plural
source: Make {%1} Excellent Throws
zh_tw: 投出{%1}次Excellent

# objective.throw_simple_excellent_chain.singular
source: Make 1 Excellent Throw in a row
zh_tw: 連續投出1次Excellent

# objective.throw_simple_excellent_chain.plural
source: Make {%1} Excellent Throws in a row
zh_tw: 連續投出{%1}次Excellent

# objective.throw_curve.singular
source: Make a Curveball Throw
zh_tw: 投出1次旋轉球

# objective.throw_curve.plural
source: Make {%1} Curveball Throws
zh_tw: 投出{%1}次旋轉球

# objective.throw_curve_chain.singular
source: Make 1 Curveball Throw in a row
zh_tw: 連續投出1次旋轉球

# objective.throw_curve_chain.plural
source: Make {%1} Curveball Throws in a row
zh_tw: 連續投出{%1}次旋轉球

# objective.throw_curve_nice.singular
source: Make a Nice Curveball Throw
zh_tw: 投出1次Nice旋轉球

# objective.throw_curve_nice.plural
source: Make {%1} Nice Curveball Throws
zh_tw: 投出{%1}次Nice旋轉球

# objective.throw_curve_nice_chain.singular
source: Make 1 Nice Curveball Throw in a row
zh_tw: 連續投出1次Nice旋轉球

# objective.throw_curve_nice_chain.plural
source: Make {%1} Nice Curveball Throws in a row
zh_tw: 連續投出{%1}次Nice旋轉球

# objective.throw_curve_great.singular
source: Make a Great Curveball Throw
zh_tw: 投出1次Great旋轉球

# objective.throw_curve_great.plural
source: Make {%1} Great Curveball Throws
zh_tw: 投出{%1}次Great旋轉球

# objective.throw_curve_great_chain.singular
source: Make 1 Great Curveball Throw in a row
zh_tw: 連續投出1次Great旋轉球

# objective.throw_curve_great_chain.plural
source: Make {%1} Great Curveball Throws in a row
zh_tw: 連續投出{%1}次Great旋轉球

# objective.throw_curve_excellent.singular
source: Make an Excellent Curveball Throw
zh_tw: 投出1次Excellent旋轉球

# objective.throw_curve_excellent.plural
source: Make {%1} Excellent Curveball Throws
zh_tw: 投出{%1}次Excellent旋轉球

# objective.throw_curve_excellent_chain.singular
source: Make 1 Excellent Curveball Throw in a row
zh_tw: 連續投出1次Excellent旋轉球

# objective.throw_curve_excellent_chain.plural
source: Make {%1} Excellent Curveball Throws in a row
zh_tw: 連續投出{%1}次Excellent旋轉球

# objective.visit_poi.singular
source: Spin a Pokéstop or Gym
zh_tw: 拜訪1次補給站或道館

# objective.visit_poi.plural
source: Spin {%1} Pokéstops or Gyms
zh_tw: 拜訪{%1}次補給站或道館
